- 👋 Hi, I’m @BoBchik123xcv
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 Завдання №1  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити DNS-сервер та веб-сервер NGINx, на веб-сервері налаштувати два віртуальних хости, для віртуальних хостів створити найпростіші веб-сторінки. На DNS-сервері налаштувати пряму та зворотну зону для взаємодії з веб-сервером. Продемонструвати роботу хостів задопомогою веб-браузера.  
  
Завдання №2  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер Apache, на веб-сервері налаштувати два віртуальних хости, віртуальний хост №1 повинен працювати по протоколу http, віртуальний хост №2 повинен працювати по протоколу https. Будь-яким відомим вам способом спланувати перезавантаження веб-серверу кожної години, кожного дня, кожного тижня, кожного місяця кожного року. Продемонструвати роботу віртуальних хостів задопомогою утиліти curl.  
  
Завдання №3  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер NGINx, на веб-сервері налаштувати два віртуальних хости, віртуальний хост №1 повинен працювати по протоколу http, віртуальний хост №2 повинен працювати по протоколу https. Будь-яким відомим вам способом спланувати перезавантаження веб-серверу кожної години, кожного дня, кожного тижня, кожного місяця кожного року. Продемонструвати роботу віртуальних хостів задопомогою утиліти curl.  
  
Завдання №4  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити DNS-сервер BIND9 та веб-сервер Apache, на веб-сервері налаштувати два віртуальних хости, для віртуальних хостів створити найпростіші веб-сторінки. На DNS-сервері налаштувати пряму та зворотну зону для взаємодії з веб-сервером. Продемонструвати роботу серверів задопомогою веб-браузера.  
  
Завдання №5  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер NGINx, на веб-сервері налаштувати два віртуальних хости, для віртуальних хостів створити найпростіші веб-сторінки. Додатково встановити HaProxy та налаштувати балансування навантаження між двома хостами веб-сервера за алгоритмом Roundrobin. Продемонструвати роботу хостів задопомогою утиліти curl.  
  
Завдання №6  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер NGINx та веб-сервер Apache, на веб-сервері Apache налаштувати два віртуальних хости, для віртуальних хостів створити найпростіші веб-сторінки. Задопомогою веб-сервера NGINx налаштувати балансування навантаження між двома хостами веб-сервера Apache за алгоритмом Roundrobin. Продемонструвати роботу хостів задопомогою утиліти curl.  
  
Завдання №7  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер NGINx, створити скрипт оболонки BASH, який виконає наступні дії: створює два віртуальні хости на веб-сервері, активує їх, створює папку, в якій створює дві елементарні веб-сторінки для вищезазначених віртуальних хостів. Продемонструвати роботу хостів задопомогою утиліти curl.  
  
Завдання №8  
На віртуальному ПЕОМ з операційною системою Ubuntu встановити веб-сервер Apache, створити скрипт оболонки BASH, який виконає наступні дії: створює два віртуальні хости на веб-сервері, активує їх, створює папку, в якій створює дві елементарні веб-сторінки для вищезазначених віртуальних хостів. Продемонструвати роботу хостів задопомогою утиліти curl.

<!---
BoBchik123xcv/BoBchik123xcv is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
